---
url: /article/hf69s8vu/index.md
---
Junie 的官网底部有一个图标，点击会启动贪吃蛇游戏。

@[bilibili](BV1C9hozhEVa)

不过嘛，跟 Claude、ChatGPT、Gemini 一样，在国内还是用不了的，需要一些魔法。

订阅可以到电商平台购买，官网价格不划算。我在 TB 买到的价格是 19 元子，包含整个 JetBrains Pack 和一个月的 AI Pro。

![2025-09-20\_20-44-26.png](/blog-imgs/2025-09-20_20-44-26.png)

AI Pro 版每个月限额 10 AI Credit，也就是 10 美元的 API 额度，不同模型单次耗额不同。后续加 Credits 也可以使用 PayPal 或者再去电商平台，在 JetBrains Account 操作。

和 GitHub Copilot 不同，Junie 默认为 Agent 编码模式，即基于项目的问答交互，而非单个文件。在高强度使用半个月后，问了大概 20 个问题额度耗尽，主要使用 Claude 4 模型，整体体验较好，下面聊一下使用体验。

![2025-09-20\_20-25-16.png](/blog-imgs/2025-09-20_20-25-16.png)

只要输入我想要达到的效果，Junie 会自动生成对应的 `.html` 测试样例供我查看，例如首页的 canva 绘图就是反复确认了 4 个版本后才确定的，并不是它给出的结果不好，纯粹是我太挑剔了。后续开启 *Brave Mode* 后我就不需要在终端确认，Junie 会自动完成编码、测试任务。

当然，作为大陆网民，访问时遇到网络问题是在所难免的，好几次因为此都强制中断了对话。好在 Junie 支持本地私有化部署的大模型，右上角自助开启。

![2025-09-20\_20-54-31.png](/blog-imgs/2025-09-20_20-54-31.png)

![2025-09-20\_20-56-23.png](/blog-imgs/2025-09-20_20-56-23.png)

总的来说，有待进步，在交互体验上没有达到预期，和同类竞品 Cursor, Trae 相比响应时间慢些，想来也和自己的网络有关。JBs 的底蕴在这儿，相信他们能针对性优化。

当然，它也支持 MCP，不过目前我没怎么用过 IDE 中的 MCP，后面有时间再看看。
